Iată cum puteți crea rapid o
prezentare nouă utilizând Copilot în
PowerPoint.
Începeți o prezentare necompletată
nouă în PowerPoint.
Treceți cu mouse-ul peste pictograma
Copilot și selectați Creați o
prezentare.
Dorim să creăm o prezentare despre
principalele întrebări ale clienților
pentru noua aplicație de fitness
Contoso, iar apoi Send Copilot pune
câteva întrebări suplimentare pentru a
stabili ce fel de prezentare doriți.
Pentru fiecare întrebare, puteți
selecta una dintre opțiuni sau poți
introduce propria variantă.
Copilot generează prezentarea
utilizând opțiunile pe care le-ați
selectat.
După ce termină, puteți cere Copilot
să rescrie un diapozitiv, să ajusteze
tonul sau să adauge notițe pentru
prezentator.
Continuați să ajustați până când
obțineți prezentarea dorită.